Repository: mayukojpn/themeisle-languages
Catalog: rokophoto-lite-*.po
Languages: ja

source: RokoPhoto Lite is an elegant WordPress theme for photographers, writers, and bloggers. This design focuses on your content and is perfect for an elegant blog site.
ja: RokoPhoto Lite は写真家、ライターやブロガーのためのエレガントな WordPress テーマです。コンテンツにフォーカスし、エレガントなブログサイトにぴったりなデザインです。

source: Sidebar top
ja: サイドバー上

source: Widgets in this area will be shown on all posts and pages.
ja: このエリアのウィジェットは全ての投稿と固定ページで表示されます。

source: Sidebar bottom
ja: サイドバー下

source: Ouch!
ja: おっと！

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Y
ja: Y年

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Home / <a href="%2$s">%1$s</a> / %3$s
ja: ホーム / <a href="%2$s">%1$s</a> / %3$s

source: Home / %1$s
ja: ホーム / %1$s

source: Posts By: %1$s
ja: 投稿: %1$s

source: F d, Y
ja: Y年n月j日

source: F Y
ja: Y年n月

source: View PRO version
ja: プロ版を表示

source: Leave us a review(it will help us)
ja: レビューを残す (ありがとうございます)

source: Toggle Navigation
ja: ナビゲーションを切り替え

source: Footer Copyrights
ja: フッターの著作権表示

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Behance URL
ja: Behance のリンク

source: Dribbble URL
ja: Dribbble のリンク

source: Flickr URL
ja: Flickr のリンク

source: Google + URL
ja: Google+ のリンク

source: Instagram URL
ja: Instagram のリンク

source: Site Logo Image
ja: サイトのロゴ画像

source: Sub-Header Title
ja: サブヘッダーのタイトル

source: Social Box Label
ja: ソーシャルボックスのラベル

source: Social Box Text
ja: ソーシャルボックスのテキスト

source: Sub-Header
ja: サブヘッダー

source: Frontpage: Slider
ja: フロントページ: スライダー

source: Frontpage: Vision
ja: フロントページ: ビジョン

source: Frontpage: Portfolio
ja: フロントページ: ポートフォリオ

source: Frontpage: Ribbon
ja: フロントページ: リボン

source: Frontpage: About us
ja: フロントページ: 私たちについて

source: Frontpage: Contact
ja: フロントページ: 連絡先

source: Footer
ja: フッター

source: Check out the <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO version</a> add a Slider on frontpage!
ja: <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO バージョン</a>を確認して、フロントページにスライダーを追加する

source: Check out the <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO version</a> add a Vision Slider on frontpage!
ja: <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO バージョン</a>を確認して、フロントページにビジョンスライダーを追加する

source: Check out the <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO version</a> add a Portfolio section on frontpage!
ja: <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO バージョン</a>を確認して、フロントページにポートフォリオ項目を追加する

source: Check out the <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO version</a> add a Ribbon section on frontpage!
ja: <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO バージョン</a>を確認して、フロントページにリボンの項目を追加する

source: Check out the <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO version</a> add an About us section on frontpage!
ja: <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO バージョン</a>を確認して、フロントページに私たちについての項目を追加する

source: Check out the <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO version</a> add a Contact section on frontpage!
ja: <a href="https://themeisle.com/themes/rokophoto/">PRO バージョン</a>を確認して、フロントページに連絡先項目を追加する

source: Site Logo
ja: サイトロゴ

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: on
ja: 投稿日時:

source: Home
ja: ホーム

source: Follow Me
ja: フォローする

source: To get the latest update of me and my works
ja: 私と作品の最新情報を取得する

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Post By:
ja: 投稿:

source: Date:
ja: 日付:

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのコンテンツを見つけられませんでした。検索をお試しください。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: ご指定の検索条件に一致する投稿がありませんでした。他のキーワードでもう一度検索してみてください。

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿をする準備ができましたか ? <a href="%1$s">ここからスタート</a>してください。

source: Your Website
ja: お持ちのウェブサイト

source: Your Message
ja: メッセージ

source: Nothing Found
ja: 見つかりません

source: Your Email
ja: メールアドレス

source: Your Name
ja: 名前

source: Comments are closed.
ja: コメントは停止中です。

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 過去のコメント

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: 「%2$s」への%1$s件のフィードバック
